Hỏi cách truyền id comment vào phần mềm:
login fb + 2FA
tìm tất cả comment
bấm xem thêm để lấy tất cả comment hoặc lấy khoảng n comment tùy theo số nào lớn hơn
lưu id comment vào 1 file excel csv
...........
học cách mở tab mới.
bấm vào reply và copy, click nút like
..........
đổi fb khác làm tương tự.
......
tự động đổi câu nói sau n lần reply
reply x lần là đổi fb
tự động đổi link sau y lần
random thời gian 1-2s-3s
fb lỗi đổi fb khác, không bị dừng mãi
...........
câu hỏi nếu cùng chạy và cùng xuất ra 1 tên file thì sẽ đè nhau, có cách gì để các tên file khác nhau?
..............
tool comment on share:
login fb
vào link
bấm share, nếu có class comment thì paste vào
đổi link, câu nói, san x,y lần, sau n lần thì đổi fb
fb mới nếu thấy đã có comment rồi thì bỏ qua, hoặc bỏ qua nếu comment > 0
......
cuộn thanh kia xuống, cuộn làm sao để ô comment trong màn hình